## ஸ்பிரெட்ஷீட் அவுட்புட் லிஸ்ட்

![ஸ்பிரெட்ஷீட் அவுட்புட் லிஸ்ட்](SpreadsheetOutputList/SpreadsheetOutputList.png)

(ComfyUI வொர்க்ஃப்ளோ இடம்பெடுக்கப்பட்டுள்ளது)

ஒரு ஸ்பிரெட்ஷீட் (`.csv .tsv .ods .xlsx .xls`) இலிருந்து பல அவுட்புட் லிஸ்ட்களை உருவாக்குகிறது.
`Load any File` நோட்டை பயன்படுத்தி base64-encoding இல் ஒரு கோப்பை ஏற்ற முடியும்.
உள்ளே பயன்படுத்தும் பொருள் *pandas* [read_excel](https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.read_excel.html) மற்றும் [read_csv](https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.read_csv.html) என்பன ஸ்பிரெட்ஷீட் கோப்புகளை ஏற்றுவதற்கு பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
அனைத்து லிஸ்டுகளும் `is_output_list=True` ஐ பயன்படுத்துகின்றன (நிரல் `𝌠` மூலம் காண்பிக்கப்படுகின்றது) மேலும் தொடர்ச்சியாக தொடர்புடைய நோட்களால் செயல்படுத்தப்படும்.

### உள்ளீடுகள்

| பெயர் | வகை | விளக்கம் |
| --- | --- | --- |
| `rows_and_cols` | `STRING` | ஸ்பிரெட்ஷீட் இல் வரிசைகள் மற்றும் நிரல்களின் அடையாளங்கள் மற்றும் பெயர்கள். ஸ்பிரெட்ஷீட்களில் வரிசைகள் 1 இல் தொடங்குகின்றன, நிரல்கள் A இல் தொடங்குகின்றன, ஆனால் அவுட்புட் லிஸ்ட்கள் 0-அடிப்படையில் (in `select-nth`) இருக்கும். |
| `header_rows` | `INT` | பட்டியலில் முதல் x வரிசைகளை புறக்கணிக்கவும். நீங்கள் `rows_and_cols` இல் ஒரு நிரலை குறிப்பிட்டால் மட்டுமே பயன்படுத்தப்படும். |
| `header_cols` | `INT` | பட்டியலில் முதல் x நிரல்களை புறக்கணிக்கவும். நீங்கள் `rows_and_cols` இல் ஒரு வரிசையை குறிப்பிட்டால் மட்டுமே பயன்படுத்தப்படும். |
| `select_nth` | `INT` | மட்டுமே n ஆவது உள்ளீட்டை தேர்ந்தெடுக்கவும் (0-அடிப்படையில்). `PrimitiveInt+control_after_generate=increment` முறையுடன் பயன்படுத்தும்போது பயனுள்ளது. |
| `string_or_base64` | `STRING` | CSV/TSV சரம் அல்லது base64 இல் ஸ்பிரெட்ஷீட் கோப்பு (`.ods .xlsx .xls` க்கு). `Load Any File` நோட்டை பயன்படுத்தி base64 இல் கோப்பை ஏற்றவும். |

### அவுட்புட்கள்

| பெயர் | வகை | விளக்கம் |
| --- | --- | --- |
| `list_a` | `STRING 𝌠` |  |
| `list_b` | `STRING 𝌠` |  |
| `list_c` | `STRING 𝌠` |  |
| `list_d` | `STRING 𝌠` |  |
| `count` | `INT` | நீளமான லிஸ்டில் உள்ள உருப்படிகளின் எண்ணிக்கை. |

